III - couverture de code :

Interpretation :

Missed instruction représente les lignes de code qui n'ont pas pu être executé. On peut donc voir que la methode multi, qui a une barre en rouge, n'a pas été executée de tout l'exécution.

Cov represent le pourcentage des lignes qui ont pu être testées. On peut voir que seule la méthode multi n'a pas été exécutée, confirmant la colonne missed instruction.

Donc au total, il y a 83% des lignes de codes qui ont été exécuté.


Pour améliorer ce resultat, que faire ? :

Rajouter unr methode pour tester la méthode multi




